Klient chcąc wyszukać samochód powinien wybrać z listy lokal będący w najdogodniejszej dla siebie
lokalizacji oraz wybrać datę i długość wypożyczenia (umożliwi to np. określenie kosztów wypożyczenia
i wyświetlenia jej klientowi), aby wyświetlone zostały tylko dostępne pojazdy. Kiedy samochód
zostanie wybrany (na chwilę obecną można wypożyczać jedno auto jednocześnie, stąd połączenie jeden do
 wielu) klient zostanie poproszony o podanie swoich danych lub zalogowanie/zarejestrowanie się w
 serwisie, w tym przypadku dane zostaną pobrane z bazy danych, a klient będzie mógł je zweryfikować i
  w razie błędów (np. nieaktualny nr telefonu) będzie mógł je poprawić. Ostatnią rzeczą do
  zakończenia rezerwacji jest podanie dat początku i końca wypożyczenia. Klient zostanie
  poinformowany o możliwości przedłużenia wypożyczenia, a w razie nie dotrzymania terminów (oddania
  samochodu) zostanie na niego nałożona kara lub zwiększenie koszów wynajmu za każdy kolejny dzień
  spóźnienia.
Klient odbiera samochód w lokalu, który wybrał podczas rezerwacji, wydawane są mu klucze przez
jednego z pracowników. Cena za wynajem samochodu zaczyna się z data_początku_wypożyczenia z tabeli
Rezerwacja. Klient może zwrócić samochód w dowolnym czasie (przed data_końca_wypożyczenia), oraz może
 zwrócić samochód w dowolnym z lokalów wypożyczalni. W razie spóźnienia się z oddaniem samochodu
 zostanie nałożona kara (jak wyżej). Odbiór samochodu potwierdza pracownik, z tabeli Pracownik
 poprzez id_lokalu jest zmieniane pole id_lokalu w wypożyczanym samochodzie, aby nie figurował na
 liście dostępnych samochodów pod złym adresem. Na sam koniec zostanie utworzone nowe wypożyczenie w
 tabeli Wypożyczenia oraz z podsumowaniem, ile samochód zarobił na konkretnym wypożyczeniu. Dane z
 poprzednich tabel można wykorzystać do utworzenia zestawienia Samochód -> Długość wypożyczenia
 określona w datach -> Miejsce wypożyczenia -> Miejsce oddania samochodu -> Zarobek z konkretnej
 trasy


Pracownik jest w stanie będąc na miejscu w salonie stworzyć Rezerwację Klientowi, nie jest on w
stanie założyć Klientowi konta, ale jest w stanie wpisać jego dane do systemu które zostaną wpisane.
 Pracownik gównie zajmuje się wydawaniem Samochodu oraz jego odbiorem. Odbiór samochodu w danym
 Lokalu dodaje tenże samochód do listy samochodów jakie posiada ten Lokal.



? Funkcjonalności dla administratora/właściciela to dodawanie, edycja, usuwanie,
samochodów/pracowników
